これは私の銀行カードです
パスワードはあなたの誕生日です。
これは傷害保険証券です。
あなたも受益者です。
波
どうしたの？
教えてくれないの？
ここ数日、落ち着かない様子が続いているようですね。
チチ
もう私に聞くのはやめてください、いいですか？
覚えておいてください
私がしたことすべて
すべては
あなたをとても愛しています
今夜会わなければならない。
あなたに一つ質問があります。
どうやってこんなに早くここに来たの？
法医学医の苗字は陳さんですよね？
姓が陳
彼をオールド・チェンと呼んでください。
良い
彼は良い人だ。
とても気楽な性格
良い
陳老
葉建の体はどうなったのか？
合計で6か所の重傷を負っていた。
凶器はどこにある？
それは短剣型のナイフです
さらに、彼の肋骨は
また多くの場所
衝撃で破損
私の経験に基づくと…
イェ・ジャンはこうあるべきだ
最初に車両に衝突された
そして彼は短剣で刺された
のみ
彼の体に残されたナイフの傷は奇妙だった。
刃の向きはどちらですか？
上下がある
殺人犯が一人であろうとなかろうと
または、より多くの人々
これは全て不合理だ。
私は
私は法医学医として20年近く働いています。
今回が初めてです。
完全な結論を出す勇気はない
州の担当部署に問い合わせる必要はありますか？
鑑識チームに来てもらって手伝ってもらうよう手配してください。
チャン監督
それはどういう意味ですか？
私
私はこの仕事をほぼ20年間続けています。
法医学医
私は大学卒業後すぐに法医学医になりました。
当時、その大学をご存知ですか？
試験の難易度はどれくらいですか？
千人の兵士が一枚板の橋を渡る
言っておくけど
当時の私の成績は…
中国
私は中国語の試験を受け、その科目に完全に集中しました。
いいえ
あなたの能力を疑っているわけではありません。
私はただそれらが欲しいだけです
手伝いに来ます
あなたの脚は素敵だと思うから…
脚ではない
ウエストだよ。
腰椎椎間板ヘルニア
それは検死結果と何か関係があるのですか？
陳老
あまり多くは語らない
私たちは皆、同じ側に立っている。
張監督も事件解決に尽力していた。
右？
はい
張監督は独自の事件解決スタイルを持っている。
とても刺激を受けました！
メディアがこう言っているのも不思議ではない
あなたは探偵です
でも、私に言わせれば…
彼らは葉建の事件を解決することができた。
あれこそ真の探偵だ。
あなたは強い自尊心を持っていますね。
彼にはたった一つだけ欠点がある。
イースタン・ニュータウン
1ヶ月以内に入札してください
200エーカーの土地
それらの半分はオフィスビルや商業・住宅複合施設である。
残りの半分は、住宅ユニットを支援するためのものです。
入札の最低落札価格は6億元だった。
財政的な補助金もある。
財務部の計算によると
住宅用不動産の売却で利益を得る
費用を賄うことができます
残り
オフィスおよび商業/住宅
年間賃料数億ドル
それらはすべて無料で入手できた。
建仁
栄成の最新の財務諸表
あまり見栄えが良くない
もしその土地を取得できないなら
その後の日々は決して楽なものではなかっただろう。
では、方勇はどこに住んでいたのでしょうか？
何か分かりましたか？
私は知った
しかし、彼には何をあげればいいのだろうか？
方勇は自称教養人ではなかったか？
教養のある人は、教養のある生き方をするべきだ。
まずは骨董品、書道作品、絵画から始めてみましょう。
鄭兄さん
今日はこんなに遅く来るの？
今日は道路が少し混雑していました。
うん
鄭兄さんが亡くなりました
さようなら
レン・ゲ
どうしてそんな時間があるの？
ここに来て。
ドアを開ける
レン・ゲ
お茶を飲む
書道作品を購入したいです。
だれの？
ドライムーンダイ
ユ・ユエ・ラン・バー
ほとんど
この市場
于月然は多くのキャラクターを執筆している。
玉石混交
一番高いのは50万ドルです。
一番安いのはたったの5000円です。
レン・ゲ
どちらをご希望ですか？
50万が欲しい。
監督
この事件は徹底的に捜査されないのだろうか？
それはチャン監督とは何の関係もありません
なぜわざわざ貼り付ける必要があるのか？
今すぐこれを削除してください！
退却なし、退却なし、退却なし
ここに置いておいてください。
なぜなら、これがまさに私たちが今行っていることだからです。
唯一の明確な手がかり
ここに置いておいてください。
はい
来る
ヤン
このケース
あなたは完全に主導権を握っています
これをどう解決すればいいですか？
あなたが決める
私
私は思う...
今
今一番大切なことは
手がかりはまだ残っているはずだ。
犯罪現場
私たちはすでに現場に行っています
この調査は複数回実施されている。
道沿いに足跡が見つかった
しかし、それはまだ確実ではない。
彼は容疑者ですか？
とても良い
亡くなる前に
誰かと一緒にいましたか？
紛争が発生した
それは可能です。
私の知る限りでは
いいえ
わかりました
では、彼が使ったものは何だったのか
コンピューター
携帯電話
WeChatアプリ
WeChat QQ経由のファイル
また、淘宝の閲覧履歴
確認しました。
特に何もない。
他にどんな仕事を経験しましたか？
それはこれらの事柄と関係がある。
オールド・イェは警察署を出た
殺人事件が起こるまで
5時間間隔
やっと
彼はこの交差点に現れた。
その後、それは見つからなかった。
ヤン
試験を受けるのですか？
これらの人々
警察学校の研修生より優秀
強くならなきゃね？
はい
彼らは最終的には必ず３つの基本攻撃を使うだろう、そうだろ？
確かに
私はしません
それは私の言いたかったことではありません。
チャン監督
時間が重要だ
みんな
一緒に働く
はっきりさせておきましょう。
良い
あなたは探偵です
私たちはあなたには到底敵わない。
いいえ
それでは教えてください
次に何をすべきでしょうか？
何をする
まさかそんなこと知らないはずがないでしょう？
監督
イェが殺される前に
私は盧局長の書類を確認しました。
処理された事件ファイル
イェ大尉の事件を調査するため
まずは盧局長の件から始めよう。
良い
チャルの事件
確認方法
まずはイェ大尉の件から始めよう。
もしかして
この2つの事件は関連している。
明らかだ
これは現在、閉ループになっている。
見つけることができれば
この閉ループインターフェース
同時に
これら2つの事例を活用する
わかりました。
訴訟を統合したいのですよね？
事件を統合するには証拠が必要です。
あなたは葉建の家に行ったことがありますか？
あなたはそこに行ったことがありますか？
これは非常に重要な手がかりです。
私もそこに行ったことがあります
私はチームを率いた。
あなたは自らチームを率いてそこへ行った。
もちろん
私がそこに行ったとき
私は重い気持ちでそこへ行った。
もう一度行きたいなら
異なる結果が得られる可能性もある。
右
もう発売されましたか？
もうすぐでしょう。
ここは方勇の居住地域です。
ドアは一つしかなく、正面に一つ、裏側に一つあるだけだ。
彼が外出したら
私たちは間違いなくそれを見ることができるでしょう。
ロン兄さん
私たちはこんな風に彼らを待っていると言うのか？
それは適切でしょうか？
ここ
方先生
あなたは誰ですか
栄成不動産
周栄
こんにちは、こんにちは
どうしたの？
それは正しい。
私はどうなの？
先日、共和制時代の絵画を入手しました。
于月然師の書道作品
あなたは、この分野の専門家だと伺いました。
本物と偽物を見分けていただきたいのですが。
当初はあなたの職場を訪問する予定でした。
悪影響を恐れる
じゃあ、ここで運試しをしてみよう。
実は、実際に遭遇したことがあるんです。
ユウ・ユエランの言葉
どこにあるの？見せて。
トランク
急いで
こちらです
良い
お願いします
もっとゆっくり
良い
素敵なフレーム
栄宝寨
その言葉は偽物だ。
偽物
右
この専門家は依然として専門家である。
それらは違う。
方先生
このキャラクターは架空の人物です。
価値がない
返してください。
壁に掛けて見てみてください。
本物の言葉か偽の言葉か
偽の書道
自宅の壁に飾らせてください。
みんなは私が狂っていると笑う。
それは本物ですか、それとも偽物ですか？
これは明らかに偽物だ。
レン・ゲ
どちらをご希望ですか？
50万が欲しい。
しかし
私は5000ドルしか持ってきませんでした。
これを見てください。
見た目もおかしいし、活気も感じられない。
この書にも于氏の名前が記されている。
それはとんでもなく偽物だ！
そんな偽のキャラクターはどこで手に入れたんですか？
方先生
それは、私が書道や絵画を理解していないからです。
もしあなたと話す機会があれば
このテーマについてもっと詳しく知りたい方はこちらをご覧ください。
それはいいです。
あなたは途中で私を遮った。
ちょっと聞いてみたいだけ
この書道作品は本物ですか、それとも偽物ですか？
ついでに、それについても質問しておきたかったんです。
東部新都市の開発政策
栄城でも入札案件があります。
見てみてください
私はそれを知っていた
お前らが一番嫌いだ
これらのビジネスマン
自分たちは賢いと思い込んで、あらゆる策略を巡らせている
私はあなたに言います
我々の側にいる誰か
そんな手には乗らないよ。
方先生
四角
ロン兄さんは遠くへ行ってしまいました。
50万
偽の書道をください
私はそれをプレゼントとして贈ったことさえあります。
これ
私は戻って鄭永兵と決着をつけるつもりだ。
彼を探すことに何の意味があるの？
建仁
あなたはたいていちょっとしたトリックを使います
私は見て見ぬふりをする
どうでも
とても大きなこと
あなたは私を騙すために偽の書道作品をくれた。
ロン兄さん
ドライブ
ロン兄さん、まだバスに乗ってないんです。
ロン兄さん
私
トランクは閉まっていなかった。
イェ老人は今年で39歳になります。
シングル
幼少期、私は警察署の家族用宿舎で暮らしていました。
私はアパートを割り当てられました。
それ以来ずっとここに住んでいます。
あなたはそれを見つけたに違いない。
ル監督の殺人事件における重要な手がかり
あなた自身も気づいていないかもしれませんね。
しかし、必ずあるはずだ。
手がかりはどこにある？
2階
2階にありますか？
葉家のご一家は2階にお住まいです。（監督）
さようなら
来る
皆さん、なぜ私をフォローしているのですか？
ただぶらぶらしているだけです。
ありがとう
着てもいいですよ。
何してるの？
これは重要な手がかりだ。
張監督が入室するとすぐに…
壁から直接引き剥がす
釘はすべて剥がれていた。
そうですよね、チャン監督？
チャン監督
この写真
何がそんなに重要なのですか？
チャン監督
お探しですか？
表示されるべきではないもの
イェ船長の家の物
右
私が今探しているのは…
それは何かを探すことだ。
これは葉建の正体と矛盾する。
チャン監督
イェのことをどうやって知ったの？
黙れ
チャン監督
イェチームリーダーは常に清廉潔白な人柄を保ってきた。
この間違いは一度もしたことがない
懲戒上の誤り
どうしてそんなことがあり得るのだろうか？
そこにあるべきでないものは何ですか？
私が保証します。
チームリーダーのイェは、決してそういうタイプの人ではない。
何かがおかしいのは間違いない。
何か見つかりましたか？
彼は絶対にそれを使ったことがなかった。
取り出して見てください。
持ってくる
取る
これは前回からのものです。
検査中に発見しました。
このカードには利用限度額がありません。
しかし、私たちは記録を確認しました。
私はそのカードを一度も開封したことがありません。
彼は非常に慎重な人だ
彼はめったに飲み会にも出席しない。
なぜ前回はそう言わなかったのですか？
情報が漏れてしまうのではないかと心配です。
それは彼の評判にとって良くない
メープルフォレストの夕暮れ
この次のもの
やや短め
この人は陸一波と呼ばれています
3つの川が合流する地点にある最大のホテル
鳳林湾のマネージャー
真実を明らかにすることによってのみ、私たちはこれを達成できる。
そうして初めて、老野の罪は晴らされるのだ。
チームリーダーの王
チャン監督は素晴らしい！
何か
私の詩と私の遠い場所
これが私たちです
多くの苦難を経て
彼らが発見した汚職官僚
私たちはどの時代に生きているのだろうか？
しかも彼は、ひどくボロボロの自転車に乗っている。
電動スクーターを買う余裕もない
これは本当に惨めな人生だ。
汚職官僚は皆こうだ。
そのスキルは浅すぎる。
悪魔や怪物の真の姿を見抜くことができない
私が教えてあげます。
彼の古い自転車に騙されてはいけない。
このデブはイースタン・ニュータウン出身だ。
経営委員会ディレクター
イースタンニュータウンは
三江河口を再現する
ファットレベル
三江口市長と同等
彼が住んでいる地域
住宅価格を調べた。
少なくとも300万は必要だ。
そんなにひどいことにはならないはずだ。
あなたは彼と同い年です
300万ドルから400万ドルの住宅ローンを組んでマンションを購入する。
それは全く普通のことです。
それに、それは2年前に買ったものなんです。
資金の半分は使われていない
それでは、お伺いします。
今や彼らは名声を得ている。
一人につき車一台
彼の立場において
私は仕事帰りにボロボロの自転車に乗っています
これは正常なことです。
それは普通のことです。
太った人は自転車に乗ることで体重を減らせるのか？
なぜ？
私はいつもボロボロの自転車に乗っている
なぜ彼は新しいのを買わないのか？
慣れています。
年配の人たちは変化を望まない。
あなたは私と似ています
私はこの下着を5年間履いています。
変更されなかったのですか？
彼らは今でもそれを着ているよね？
下着を見せないで
裏面の写真をもう一度よく見てください。
これは新聞から得た情報です。
一次情報
目を大きく開けてよく見て
彼が乗っていた自転車
同じ車ですか？
兄
間違い探しというゲームがあります
本当に違います。
長年にわたり
彼は少なくとも変わった
3種類の自転車
自転車はそれほど高価ではない。
壊れた自転車３台
もう大した価値はない。
問題は
なぜ？
私はそれらをボロボロの車に買い替えてきました。
彼はどこで3台の車を見つけたのか？
数十年前、老朽化した恒久的な
彼はいつも自転車に乗っている。
彼はいつも使い古した自転車に乗っていた。
たとえ壊れても
彼はまた、ボロボロの車に乗り換えた。
普通の汚職官僚
彼はそれを全く必要としていない。
ここまで偽装されている
もう一度よく見てください。
10年前から先月まで
インタビューであれば
彼が強調していたのは…
私は公式になりたくない
私は学者です
こんな風に孫のふりをするなんて
彼はいくら横領したのか？
これは理にかなっていますか？
それは理にかなっている。
彼を捕まえろ
車を駐車スペースに停める
違法駐車の罰金は200元です。
すみません
兄
彼はここに住んでいないの？
知る
兄
これを見つけることは可能ですか？
私は準備万端だった
兄
私たちの方法は信頼できるでしょうか？
神は私たちのために扉を閉ざす
それは私たちに新たな可能性を開くでしょう
駐車場
ここ
周琦
鳳林湾広報マネージャー
鳳林湾では、複数の喧嘩や騒動が発生した。
彼女は仲裁役として介入した。
私たちは以前にも取引をしたことがある。
今週のマネージャーは…
彼は非常に機転の利いた話し方と行動をする。
良い
こんにちは、警官さん
こんにちは、王兄さん
自分の限界を意識しておくべきです。
こんにちは、ワン巡査
こちらは弊社の張部長です。
こんにちは
今日来て！
場合によっては
それについてお伺いしたいのですが。
私たちは必ず協力します。
どうぞお座りください。
監督
今日あなたに連絡した理由は
後で質問したいのですが
あるいは忘れる
さもなければ、胃の中で腐ってしまうでしょう。
わかりますか？
絶対に100％秘密厳守します。
その原則は理解しています。
警官たちは私に何を尋ねたのですか？
私は間違いなく正直に話します。
タスクの完了を保証する
良い
監督
何でも聞いてください
あなたは葉建を知っていますか？
イェ船長
知っている
チームリーダーのイェ氏は最近訪問しました
メープルフォレストイブニングホテル
あなたは自分のナイトクラブに行ったことがありますか？
本気ですか？
とにかく、私はそれを見たことがありません。
他に何か質問はありますか？
他に何もなくても
警官の皆さん、私は今から戻ります。
ちょっと待って
何か思いついたら
不審な状況
いつでもご連絡ください
絶対に！
質問した後…
何か質問はありますか？
私じゃない、私がやったんじゃない。
私もそうは思いません。
彼女はまるで…
彼らは準備万端でやってきた。
ルー・イーボーに会いたい。
私のために予約を取っていただけますか？
今
まだ見えますか？
見つけられますか？
はい
聞こえますか？
見つけた
庭にいるのはこの人ですか？
黄珠
さっき、家の電波状況が悪かった。
今は良くなりました。
あなたが教えて
オールドファング、ああ
私たちは年を取ってきた。
そろそろ一歩引いて、休息を取って回復する時だ。
あなたは学問的な探求が好きではないのですか？
より簡単な仕事に転職する
楽しんでいますか？
どうですか？
幸せですか？
話すことができない
これ
何故ですか？
主にこれらの年を考慮すると
あなたは勤勉です
勤勉な
とても難しい
いやいや、黄菊
私はあと2年は働けると思う。
私はあなたのために戦ってきた
今度こそ、ついに手に入れた。
黄監督、なぜこんなことをするのですか？
それは一体どういう話ですか？
あなたは仕事のことしか考えていない。
心の中にあなたがいないと生きていけない。
ラオ・ファン
最後の投稿でしっかりと立ち向かってください
州都へ行く準備をしている
自分で調べてみよう
オールドファング、ああ
なぜあなたの笑い声が聞こえないのですか？
はい、はい、はい
そして、感謝の言葉
これ以上何も言う必要はありません。
それだけです。
彼は何をしているのですか？
どうやら「五獣戯」のようですね。
彼は健康とウェルネスを重視しているようだ。
兄
さあ行こう。
お腹が空いた
彼の住んでいる場所が分かればそれで十分だ。
今夜
私たちはここに留まり、これを守らなければならない。
だから明日彼が出発する
それでは始めましょう。
それは理にかなっている。
チャン監督
後で質問する方法
郭徳剛の掛け合いを聞くのは好きですか？
私は聞くのが大好きです
彼と于謙は
時にはステージで
それは台本通りではない。
すぐに
右
わかりました。
あなたがからかう勇気がある限り
私はあえて賞賛する
はい、はい
お願いします
オフィスは豪華だ！
プレジデンシャルスイートを改装
警官さん、座ってください。
座る
あなたがそこに立っているなら、
座れ、座れ、座れ
私は座る、私は座る、私は座る
警官
あなたは私に何を求めていますか？
まあ、それほど昔のことではないのですが…
イェチームリーダーの追悼式
私たち、会ったばかりですよね？
盧社長
私たちがあなたに連絡した理由を当ててみてください。
全く分からない
私は警察官です
私の話を聞いて下さい
今はこっちへ走らないで！
あなた…あなたは脇に寄ってください。
そっちの方向には行かないでください。
脇に寄ってください
ぐるっと回ってぐるっと回ってぐるっと回って
これ以上取り出さないでください。
私は万全の準備を整えていました。
起こるべきことは必ず起こる。
取り出してご自身で確認することもできます。
このゲームは…
それは私たちの地方部署から来たものです
特別捜査のリーダーたち
彼らは手がかりを持ってきた。
すべてはあなたの態度次第です。
私は内部告発の手紙を書きました。
あなたは内部告発の手紙を書いた。
私が書いたんじゃないの？
それはあなたが書いた通りです。
あなたはこんなことのためにここに来たんじゃない。
それが私たちがここに来た理由です。
そのファイル
あなたが書いたこの内部告発の手紙は…
誤字脱字が多すぎる
とても乱雑で判読不能だ。
私たちは直接会う必要があります。
確認させてください
はい
実際、当時
私はとても興奮しています！
陸正を殺したのは誰だ？
わからない
それで、あなたは誰を通報したのですか？
覚えているはずですよね？
私が報告したのは
誰だったっけ？
教えてあげましょう。
今、あなたにチャンスを与えている。
功績ある奉仕を通して、自らの名誉を回復させてください。
実際の状況を把握できない
会いに行ってもいいですか？
話したくないなら、駅に戻ってください。
ルー氏は今、証人です。
それは事件解決の鍵となる。
証人は次のように扱われるべきではない
それが犯罪容疑者への対処法だ。
あなた
あなた自身で教えてください。
誰が
チャン監督
もう少し考えてみる必要がある。
少し時間をいただけますか？
割り当て可能
私たちは証人を保護しています。